<h4>Deelnemerslijst en reisinformatie</h4>
   
Vanaf 1 maart vind je alle informatie over de cursus, zoals de deelnemerslijst en de indelingen van de kleine ensembles op de gereserveerde pagina op de website. Je vindt die onder het hoofdje 'Speciaal voor deelnemers' (de onderste van de navigatie-keuzes). Je krijgt dan een inlogscherm, waarop je kunt inloggen met gebruikersnaam <strong>{login_website}</strong> en wachtwoord <strong>sion</strong>. Dit om de privacy van de gegevens te waarborgen.
   
We ontvangen graag extra wensen en suggesties voor ensemblewerken en -combinaties en proberen deze in te passen. We hopen de lijst met ensembleformaties rond eind april af te ronden. Houd er echter rekening mee dat dit een ingewikkelde puzzel is om op te lossen, omdat iedereen een plek in beide sets van ensembles moet krijgen en er geen 'muurbloempjes' kunnen overblijven. Het zal dus niet altijd mogelijk zijn om alle wensen te realiseren, hoe hard we dat ook proberen... 
   
De lijst met deelnemers is vanaf 1 maart ook beschikbaar op de informatiepagina. De kolom 'Vervoer' in deze lijst geeft een indicatie van degenen die een plaats in hun auto aanbieden ('xx plaatsen vrij') en van degenen die graag zouden meerijden ('ride'). Neem dan eventueel zelf onderling contact op om afspraken voor samen reizen te maken.
<h4>En verder... </h4>
   
De instrumentale partijen (met streken) en de vocale bladmuziek voor het slotconcert zullen in mei als PDF beschikbaar zijn op de website. Het is raadzaam om niet alleen je eigen partij te bestuderen, maar ook om goed naar de opname te luisteren.
   
In de loop van juni ontvang je nog praktische reisinformatie met o.a. het adres waar je verblijft, wat je dient mee te nemen, een routebeschrijving e.d.
