<h4>Deelnemerslijst en reisinformatie</h4>
   
Vanaf 1 maart vind je alle informatie over de cursus, zoals de deelnemerslijst en de indelingen van de kamermuziek op de gereserveerde pagina op de website. Je vindt die onder het hoofdje 'Speciaal voor deelnemers' (de onderste van de navigatie-keuzes). Je krijgt dan een inlogscherm, waarop je kunt inloggen met gebruikersnaam <strong>{login_website}</strong> en wachtwoord <strong>czech</strong>. Dit om de privacy van de gegevens te waarborgen.
   
We ontvangen graag extra wensen en suggesties voor kamermuziekwerken en -combinaties en proberen deze in te passen. We hopen de lijst met kamermuziekformaties rond eind april af te ronden. Houd er echter rekening mee dat dit een ingewikkelde puzzel is om op te lossen, omdat iedereen een plek in beide sets van ensembles moet krijgen en er geen 'muurbloempjes' kunnen overblijven. Het zal dus niet altijd mogelijk zijn om alle wensen te realiseren, hoe hard we dat ook proberen... 
   
De lijst met deelnemers is vanaf 1 maart ook beschikbaar op de informatiepagina. De kolom 'Vervoer' in deze lijst geeft een indicatie van degenen die een plaats in hun auto aanbieden ('xx plaatsen vrij') en van degenen die graag zouden meerijden ('ride'). Neem dan zelf onderling contact op om afspraken voor samen reizen te maken.
<h4>'Inzeeprepetitie' op zaterdag 14 juni</h4>
   
Op <b>zaterdag 14 juni</b> wordt een voorbereidende repetitie gehouden van 10:30 tot 17:00 in Den Dolder bij Utrecht, onder leiding van Mitchell Sandler en Dirkjan Horringa. Deze repetitie heeft als doel kennis te maken met de overige deelnemers en koor en orkest vast zo 'in te zepen', dat de deelnemers hun partijen daarna efficiënter en met meer plezier kunnen voorbereiden. Ook is het inspirerend om de overige deelnemers en met name je 'kamermuziekcollega's' vast te ontmoeten en te bespreken welk werk je gaat spelen of zingen. Het is belangrijk dat je er bij bent, dus zet 1 juni vast in je agenda!
<h4>En verder... </h4>
   
Klavieruittreksels voor de zangers en instrumentale partijen (strijkerspartijen met streken) zullen op de website beschikbaar zijn als PDF-bestanden in maart. Het is de bedoeling dat je ze zelf downloadt en uitprint. Het is raadzaam om niet alleen je eigen partij te bestuderen, maar ook vast te luisteren naar opnames van de werken die we gaan instuderen. 
   
In de loop van juni ontvang je nog praktische reisinformatie met o.a. het adres waar je verblijft, wat je dient mee te nemen, een  routebeschrijving e.d.
